2- Birbirinden bağımsız iki platformun birbiriyle haberleşmesi nasıl sağlanabilir? Örneğin, X
platformu Java ile yazılmış olsun, Y platform u C# ile. Bu iki platformun bir biri ile iletişim
halinde request-response ilişkisi kurması gerekiyor. Bu yapıyı nasıl sağlarız? Bu iletişim
sırasında güvenlik nasıl sağlanır ?

- Bu iki yapı arasındaki habaerleşmeyi sağlama ve ilişkiyi kurabilmenin yolu HTTP tabanlı bir API kullanmaktır.

Request- Response ilişkisi :

- Bu API'ler, istemci-sunucu mimarisine dayanır ve çoğunlukla JSON olmak üzere JSON veya XML formatında veri alışverişi yaparlar.

Güvenlik : 

- İletişim sırasında güvenliği sağlamak için HTTPS kullanılabilir. HTTPS, HTTP üzerinden veri şifreleme ve kimlik doğrulama sağlar. Bu, iletişimin gizliliğini ve bütünlüğünü korur.
- İstemci ve sunucu arasındaki kimlik doğrulama ve yetkilendirme mekanizmaları uygulanabilir. Örneğin, OAuth veya JWT tabanlı kimlik doğrulama protokolleri kullanılabilir.
 