3- SOLR Nedir? Kullanım alanlarını araştırınız. Kurumsal bir projede kullanılabilecek iki farklı
kullanım alanı örneği veriniz.

SOLR Nedir ?

- Apache Solr, açık kaynaklı bir arama motorudur. 
- Solr, büyük ölçekli metin arama ve analizleri gerçekleştirmek için kullanılan güçlü bir arama motorudur. Genellikle metin tabanlı verilerin depolanması, aranması, indekslenmesi ve analiz edilmesi için kullanılır.

İki farklı kullanım örneği :

- Müşteriyle yapılan tüm satış geçmişleri, iletişim geçmişi vs. gibi verileri Solr ile indeksleyebilir ve gerektiğinde hızlıca onlara erişip sorun çözebiliriz.
- Metin tabanlı verilerin hızlı aranması, sorgulanması ve analiz edilmesi avantajı sayesinde, bir şirketin müşteri geri bildirimlerini hızlıca analiz edebiliriz.